Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
=O Arquiteto=
=Episódio 2=
​​​​(Quando é que eu disse?)
​​​​(Shen Changning morreu envenenado?)
Vossa Senhoria.
Estes dois são muito teimosos.
E não dirá nada.
Pei Yu.
Você massacra os inocentes
E prejudicar os leais!
Destruíste a família Shen.
Enfrentará as consequências
mais cedo ou mais tarde.
e nunca mais se levantar!
Normalmente,
Vocês, médicos legistas, usam estas coisas.
Fazer falar os mortos.
Hoje vou usá-las em si.
Será que vou receber o que vier?
ser verdade
ou falso?
Pei Yu.
Você não passa de um cão.
Sua irmã
aprendeu a servir os outros
na cama de um homem.
Não te preocupes.
Não o vou deixar morrer facilmente.
Eu vou
cortar-te em pedaços.
Confesso.
Vou contar-te tudo!
Vossa Senhoria.
O médico legista confirmou que
A filha mais velha da família Shen
foi envenenada primeiro e depois afogada.
Claramente alguém fez de propósito.
Mas Vossa Senhoria,
Porque ficou tão afetado
pela morte de Shen Changning?
(A irmã de Pei Yu, Pei Shu)
Ajude-me a levantá-lo.
(Jovem Pei Yu)
(Jovem Shen Changning)
(Foi ao vê-la que acreditei pela primeira vez)
(que os olhos de uma pessoa realmente pudessem)
(Brilhe tão intensamente como as estrelas.)
Por favor, aceite este pendente de jade pela metade.
Por me ter salvo a vida.
Um dia pagarei essa dívida.
Então eu aceito.
Não me deve nada agora.
Concentre-se apenas na sua recuperação.
Não pense demasiado.
Posso perguntar o seu nome, menina?
Se o destino quiser, voltaremos a encontrar-nos.
(Mais tarde, procurei durante anos,)
(para depois descobrir que era
a filha mais velha da família Shen.)
(Nunca imaginei
que, quando nos reencontrarmos,)
(Estaríamos separados
pela vida e pela morte.)
(Preciso de encontrar o verdadeiro assassino dela.)
Além disso, o destino pregou-lhe as suas partidas.
A família Shen caiu na ruína.
nas minhas mãos.
(Confidente de Pei Yu, Qin Feng)
Este veneno é uma das toxinas raras deste reino estrangeiro .
É pólen.
e também veneno.
Há dez dias,
Apareceu na Casa Xichun.
Casa Xichun.
Xi Yan.
Pensei que Xiao Huaijin tivesse enviado Xi Yan
na residência para infiltrar um espião.
Mas agora parece que
A vida não é assim tão simples.
Eu acredito
Xi Yan manteve-se sempre em silêncio
no quintal.
mas agora ela causou um enorme caos.
Ela deve ter um propósito maior.
Porque não eliminá-la completamente,
Vossa Senhoria?
(Morte de Shen Changning)
(Está sem dúvida relacionada com ela.)
(As habilidades marciais de Pei Yu
são excecionais.)
(Apenas com um único golpe certeiro)
(Posso tirar-lhe a vida?)
(Caso contrário, estarei apenas a condenar-me.)
(Assim como Xiao Huaijin)
(Ordenou-me que cooperasse internamente.)
(Utilizando talismãs para incriminar Pei Yu
por conspiração contra o Imperador.)
(Acho que posso muito bem aceitar.)
(Primeiro, peça a mão de Pei Yu emprestada)
(Para lidar com os meus outros inimigos.)
(Quando se matarem,)
(Eu posso)
(Colha os lucros como o pescador.)
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪Culpo-me por não ter protegido
os nossos votos como deveria♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
Ainda gosta
desta minha "Dança do Vestido Neon ao Luar"?
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪
Se retirar todos os seus adornos,
Eu gostaria ainda mais.
Eu
Temos formas de o fazer
gostar ainda mais, Vossa Senhoria.
Você entendeu mal.
O que eu quero dizer é,
Quero que confesse honestamente.
Com que propósito se infiltrou
na residência do governador?
Naturalmente, esperava
receber o seu favor.
Não quer dizer a verdade?
Então beba este copo de licor.
(Xiao Huaijin deu-me uma vez
bebida envenenada.)
Vossa Senhoria, por favor, acalme a sua raiva.
O caso de Shen Changning
ter sido envenenado até à morte.
Não tem nada a ver comigo.
Uma confissão sem pressão.
Quando é que eu disse isso?
Que Shen Changning morreu envenenado?
Apresente-me um relatório, Vossa Senhoria.
O jovem senhor Xiao
trouxe soldados.
Já entrou na residência.
(Manter as competências em reserva)
Gostaria de saber sob as ordens de quem.
O jovem Lorde Xiao atreveu-se
a invadir a minha residência.
O Governador Pei,
Eu também não quero fazer isso.
Mas o aniversário de Sua Majestade está próximo,
mas os rumores dizem
que dentro da sua residência,
Existem itens desrespeitosos
para com Sua Majestade.
Assim, Sua Majestade ordenou-me
Venha limpar o seu nome.
Pesquise minuciosamente!
Hoje,
Precisamos de dar uma explicação a Sua Majestade.
Sim.
O Governador Pei,
Dizem que a estrela do aniversário vive
uma vida longa.
ascender à imortalidade.
Como poderia usar o papel talismã
para suprimir o mal?
Não tem medo?
que pessoas mal-intencionadas
espalharão boatos,
Está a alegar que amaldiçoou
a ascensão de Sua Majestade?
(Manter as competências em reserva)
Fundo amarelo e linhas vermelhas
Pode ser usado para amaldiçoar e reprimir.
ou para bênçãos e auspícios.
Como é que o jovem Lorde Xiao sabe?
que as linhas vermelho-amareladas
no talismã de aniversário
Não eram para ser interpretadas como bênçãos
para Sua Majestade?
(Xiao Huaijin.)
(Envenenou-me.)
(Eu próprio te irei matar.)
O governador procurou mestres taoístas
por todo o país.
e, finalmente, convidou
o Grão-Mestre do Caminho Celeste.
Desenhar talismãs e
rezar por Sua Majestade.
O cinábrio usado no talismã
foi refinado com o próprio sangue da ponta do dedo do Governador
para completar o ritual.
Seja maldição ou bênção,
deve ser avaliado pelo
Departamento Astronómico.
O Governador Pei,
Por favor, venha comigo.
Sua Majestade,
Verifiquei e não encontrei erros.
O texto secreto escrito
no papel do talismã
É uma escrita antiga,
Todas estas são palavras de bênção.
(O Imperador do Grande Liang)
Senhor Lu,
Deve observar com atenção.
Artes da maldição
pode enganar as pessoas.
Isto diz respeito não apenas a
O futuro do Governador Pei,
mas também a honra da família real.
Jovem Lorde Xiao, está a sugerir
que conspirei
com o Departamento Astronómico
Prejudicar Sua Majestade?
São as ações do governador Pei
que inevitavelmente levantam suspeitas.
Os Guardas Qilin obedecem às ordens de Sua Majestade
, protegendo a capital.
vigiando o reino.
Quanto a estas artes de maldição
e charlatães que pretendem
possuir poderes místicos,
Os Guardas Qilin executaram
inúmeros deles.
O Governador Pei...
- Suficiente.
- Teu…
Senhor Xiao,
Enviei-lhe um decreto verbal.
Para esclarecer as coisas,
Para que outros não interpretem mal o Sr. Pei.
O Sr. Pei prestou serviços
à nação.
Eu
Nunca duvidei dele.
Vossa Majestade é sábia.
Eu
estava apenas preocupado com Vossa Majestade.
e perdi a compostura por um instante.
Imploro o castigo de Vossa Majestade.
Senhor Pei.
O Sr. Xiao falou precipitadamente.
Na sua opinião,
Como deve ele ser punido?
Embora o jovem lorde Xiao tenha agido de forma precipitada,
A sua lealdade ao tribunal
é inquestionável.
Na minha opinião,
Meio mês de reclusão para reflexão.
permitirá que ele compreenda
como ele deverá servir
o tribunal daqui em diante.
Muito bem.
Senhor Xiao,
Agradeça ao Sr. Pei imediatamente.
Obrigado, Sr. Pei.
por demonstrar misericórdia.
(Residência do Governador)
Miserável!
Bem?
Não aconteceu nada de grave, certo?
Desgraçado.
O melhor seria espancá-la até à morte.
Uma pirralhinha imunda do bordel,
atrevendo-se a usar truques tão vis.
Seduzir o governador na sua residência.
Hoje, em nome da senhora,
Vou ensinar-te as regras certas!
Nós as duas somos mulheres,
Porquê destruirmo-nos mutuamente
e servir de instrumento para os outros?
Quem é tão descarado como você?
Vossa Senhoria.
Ouçam com atenção, todos vós.
Eu, Xi Yan, tenho mau feitio.
e uma mão impiedosa.
Se deseja provocar-me,
Meça primeiro o seu próprio valor.
Alguém capaz de desenhar selos taoístas
Reduzida à condição de bailarina
na residência do governador?
Vossa Senhoria, não se ria.
Estou a limpar a sua bagunça.
A sua beleza
É muito mais cruel do que eu esperava.
(As suas palavras e ações)
(são completamente diferentes da mulher)
(Vi isto uma vez na Casa Xichun.)
(Quem é ela, a sério?)
(Fim do episódio)
(Nunca imaginei que pudessem
existir olhos tão parecidos neste mundo.)
Jovem Lorde, perdoe-me.
♪Solidão♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪A quem já falhei♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Após inúmeras lutas
através das águas♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪